# 女生概述

## 说明

### 声明

内容纯属个人想象，不保证正确性和真实性。

在公开场合或对女生发表言论时，请注意是否合适。

本人不对 由于这里内容错误和敏感性给您带来的损失 承担任何责任。

对于看到这些内容的女生，我知道这会让你们感到不舒服，但是这就是现在女生的普遍情况 (但不一定适用于每一个女生，也不一定适用于您，但确实在大多数情况下正确)。如果您不符合我这里描述的情况，我为您感到高兴，但是我也希望您能理解我。如果您确实符合我这里描述的情况，请您反思一下自己的问题，考虑您这样是否合适，而不是一味地指责提出问题的人，希望别人不要揭露你们的问题。在此我也鼓励女生们去改变这种现状，摆脱这些负面信息和看法。

### 术语定义

1. 女生：年轻的女性，一般在 30 岁以下，初中或以上都算，小学女生在部分章节下算，部分不算，将在具体章节中说明。但是范围并没有那么严格，比如如果刚超过 30 岁，但是外貌和思想都比较年轻，也可以算。

2. 粗心：因为犯困或疲惫、同时处理多件事、做事时走神或分心 (在思考其它事)、大脑思维短路或异常、本身体质易犯错等原因，做事结果与预期不符、出现错误的现象。

3. 优秀：学习成绩好，工作能力强，学历高，职位高，参与很多活动（比如社交、演出、志愿者、比赛等），履历非常丰富。这里的学习成绩和工作能力是要在剔除粗心的影响下的，强调的是本身对某项技能或知识的掌握，而不是实际做事时的表现。具体来说，假设有两位女生，一位是认真的普通女生，一位是粗心的优秀女生。比如在一次普通的考试时，优秀的女生掌握的知识更多、能力更强，但是因为粗心导致考试成绩比普通女生差，而普通女生虽然能力普通，但是因为认真考得还可以。但是在某项高难度的工作中，普通女生因为完全不具备这项能力，无法完成，而优秀女生虽然非常粗心，但是至少知道怎么做，能完成 (虽然效果也并不好)。

## 臭女

**注：这里的女生包括小学女生。**

### 基本情况

在当今社会，女生普遍都非常粗心，在生活和工作中，她们会经常犯各种各样的错误，给社会带来极大的损失。

当女生粗心时，她们的脚就会变臭，因此被称为臭女。她们的脚臭程度也和粗心程度有关，越粗心，脚就会越臭。同时，她们的脚也会分泌出一种液体，这种液体一般是黑色的，越粗心颜色越深，但是当女生非常非常地粗心时，这种液体就会变为黄色。同时，臭味主要来源于这种液体。由于这种液体会不断分泌越来越多，必须要在她们的鞋子上增加一种装置来处理液体。

目前，主要有两种处理方式，一种是加热蒸发为气态排出去，当这种液体变为气态时，臭味就消失了。另一种方法是压缩为固态，当压缩为固态后，体积会减小很多，可以储存一段时间后排放。另外，为了防止臭味泄漏，需要在这些女生的鞋子和脚之间进行严格的密封措施。另一个问题是，当女生粗心时，她们的脚还会发烫，越粗心发热越厉害，在普通粗心的情况下都会把她们的脚烫伤。因此，还需要在她们的鞋子中增加制冷设备。由于女生越粗心，分泌的液体浓度越高，脚的发热也越大，她们对鞋子中处理设备的要求也越高，所以女生越粗心她们的鞋底就会越厚以容纳更强劲的处理设备。相反，如果女生没那么粗心，她们的鞋底就会薄一些。因此，通过鞋底厚度是判断一个女生粗心程度很简单的一个方法。

但是，也有极少数女生非常认真，这些女生的脚会有一股淡淡的香味，这些女生被称为香女。

一般来说，越优秀的女生就会越粗心。学校里成绩前几名、名牌大学的学生、公司高管、各种明星、比赛获奖者等的女生，基本都是分泌黄色液体的。但是香女不在这个范围内，香女可能分布在任何优秀程度的女生中。

另外，女生的粗心程度并不是一直不变的，会在一定范围内变化，但是变化范围也不会太大。

### 由此带来的影响

为了避免被认为粗心，女生都会尽可能去穿鞋底薄的鞋子，避免厚底鞋。在之前，有些女生可能会因为自己的偏好或其它原因去穿厚底鞋，但是现在她们不会这样做了，因为这会直接被认为粗心。

女生的鞋底厚度也会在工作、学习、甚至生活中给她们带来歧视，人们都会偏好鞋底薄的女生，因为她们做事认真、可靠，而鞋底厚的女生则非常粗心、经常犯错误。

在外面女生必须穿上述的鞋子，但是如果在家里或者全是女生的场所，也有其它解决方案。她们可以把脚放在一桶冰里面，足以吸收热量，分泌的液体连接管道直接排走。对于臭味，目前最先进的空气净化器已经基本可以做到全部处理掉，要在房间不同位置多放几个就行，虽然这样还是可以闻到一些臭味，但这比一直穿着鞋子要舒服很多。需要注意这种方法只适用于女生家里，或全部是女生且流动性比较小的场所，比如全是女生的办公室或工厂（因为这种现象的出现，公司会去考虑将男生和女生的办公室分开，以便给女生和男生都能带来更好的体验）。另外，如果女生在短时间小范围内走动，可以在脚上穿上一种特定的设备，这种设备通过一根线连接到外部的处理设备，输送电能、冷却液和液体，这种鞋子也比较轻便。

虽然女生非常粗心，但是她们会把管理和更换鞋子当成头等大事，花费很多精力来管理，因为要是真的出事就真的非常麻烦和丢人，所以目前外面出现女生脚臭味散发出来的情况非常少。

对于压缩成固态的鞋子，需要定期排放，现在的这种鞋子基本都能连续使用至少一整天，可以在家里排放，在外面的大型公共场所（比如地铁站、办公楼、商场等）都会有专门的换鞋室可以用来排放。另外，所有鞋子都需要去定期检查和维护，检查处理设备有没有问题，维护处理设备，检查密封情况。

即使是在臭女之间，谈论粗心、脚臭和鞋底厚度问题也是一个比较忌讳的话题，一般都是看到了，会在心里想怎么样，但是不会去和别人讨论，因为即使是臭女之间也是存在鄙视链的，还有臭女都会觉得这很羞耻，不愿意被人提及。但是对于香女，赞赏她们认真是很常见的，香女也愿意去展示自己的认真。只有在关系非常好的臭女之间，才会去讨论脚臭和鞋底的问题。

另外，在外鞋子出现问题，或者粗心程度急剧上升原本鞋子无法处理的情况，也是会发生的，这不仅会散发出严重的臭味，还有可能会导致脚部的烫伤，所以现在外面都有紧急处理服务。出现这些问题时，女生可以去固体排放处进行紧急处理（大多数固体排放处都有这种处理能力），然后等待救援人员到达，也可以直接打专门的急救电话 (和 110 120 119 同等级别)，基本都可以在温度还不是很高时赶到。而且，即使出现了烫伤，目前在大医院都有能力治疗，只要不是非常严重，都可以恢复原状。但是，在农村或偏远地区，这种问题就会比较严重，因为固体排放处密度很低，救援人员到达时间也会比较长，出现烫伤的情况就会比较多，不过好在这些地方的女生一般都没有大城市的那么粗心，问题也不会那么严重。

关于鞋子的价格，目前随着科技的发展，鞋子的成本并不高，绝大多数女生都能负担的起。即使是能够处理黄色液体的鞋子，最便宜的价格也就在 100 - 200 元，这比很多高档品牌的普通鞋子都要便宜。

### 一些数据

**各种女生的比例**

| 类型 | 比例 |
| ---- | ---- |
| 香女 | 0.001% ~ 0.1%, 甚至更低 |
| 黑色液体女生 | 95% 左右 |
| 黄色液体女生 | 2% ~ 5% 左右 | 

需要注意的是，这里的数据只是大概情况，在不同的女生群体中会变化。黄色液体的女生对应的是臭女中少数极为粗心的，不会成为普遍情况（即到 20% 30% 这样的比例）。
<br><br>

**鞋底厚度情况**

| 类型 | 比例 | 鞋底厚度 |
| ---- | ---- | ---- |
| 香女 | 0.001% ~ 0.1% | 常规鞋子，鞋底很薄，可以露脚 |
| 黑色液体女生 | 10% | 小于 1.5 cm，和正常鞋子差别不大，，和常规情况下 (臭女出现之前) 普通鞋子的厚度差不多，但是仍然可以和当前情况下香女的鞋子看出明显区别 (因为香女会去选择鞋底特别薄的，来显示自己的认真) |
| 黑色液体女生 | 20% | 1.5 cm ~ 2.5 cm，已经可以明显看出厚度超过正常鞋子 |
| 黑色液体女生 | 40% | 2.5 cm ~ 4 cm，更加厚，远超正常范围 |
| 黑色液体女生 | 25% | 4 cm ~ 5 cm，已经非常厚了，常规情况下 (臭女出现之前) 普通厚底鞋最厚的厚度 |
| 黄色液体女生 | 其中一半 | 5 cm ~ 10 cm |
| 黄色液体女生 | 其中一半 | 10 cm ~ 20 cm |

需要注意的是，这里的数据只是大概情况，在不同的女生群体中会变化，也会随着女生经济情况和鞋子的价格变化。
<br><br>

**在无处理设备情况下脚的温度**

| 类型 | 温度 |
| ---- | ---- |
| 香女 | 20 ~ 25 °C，低于正常体温 |
| 黑色液体女生 | 40 ~ 80 °C，服从 (正态 2/3 + 均匀 1/3) 的分布 |
| 黄色液体女生 | 80 ~ 120 °C，大约一半在 100°C 以上，可以直接烧开水或煮熟食物 |

<span style="display: block; height: 10px;"></span>

**脚的发热功率**

说明：不管有没有处理设备，发热功率是基本相同的。

| 类型 | 发热功率 |
| ---- | ---- |
| 香女 | -10 ~ -20 W，从外界吸收热量 |
| 黑色液体女生 | 30 ~ 200 W |
| 黄色液体女生 | 200 ~ 500 W，基本不发热 |

<span style="display: block; height: 10px;"></span>

**分泌液体透光度**

说明：不管粗心级别怎样，分泌量基本差不多，不同的是浓度。这里只讨论黑色的情况。

| 比例 | 透光度 |
| ---- | ---- |
| place | holder |

**注：这里将会在以后查阅资料后补充。**


### 新技术带来的变化

近几年来，随着科技的发展，处理设备已经可以做得更加小，但是这种体积较小的处理设备价格非常昂贵，体积稍微减小一点的就要好几千元，真正能看出明显区别的都要几万元甚至几十万元，一些有特殊设计的鞋子价格更贵，大部分女生都承担不起。但是这也给一些非常富裕的女生带来了机会，她们可以花更高的价格买更好、鞋底更薄的鞋子，从而让人看上去没那么粗心，所以近几年开始通过鞋底厚度来判断粗心程度也没那么有效了。以下将介绍几种新型的鞋子类型。

1. 普通的鞋子样式，就是鞋底更薄。这种就是最基本的款式，根据技术难度和价格不同，鞋底厚度可以做到原来的 85% ~ 40%。最基本的 (厚度 70% ~ 85%) 厚度的一般需要 8000 到 15000 元。60% 厚度的基本要 20000 ~ 30000 元。50% 厚度的基本要 30000 ~ 50000 元。40% 厚度的要 80000 ~ 1200000 元，甚至更贵。虽然目前的技术可以做到更薄，但是这样成本明显要高出很多，既然已经花了那么多钱，基本都会去挑选特殊的款式，所以生产这种普通款式鞋底更薄的并没有意义。

2. 高跟鞋，处理设备放入鞋跟里面。这样，除了鞋跟部分，鞋子的其它部分看起来和普通鞋子基本没有差异，但是目前鞋跟还是会比普通的大一些，但是这样看起来仍然比普通的厚底鞋要好很多，被认为粗心的概率也会小很多。但是由于要将处理设备单独放入鞋跟，而不是在鞋底能和整个脚部接触，需要做好液体和散热的快速循环，成本就非常高，而且在鞋跟以外的区域其实是非常薄的，要在这么薄的地方放入传输管道，难度就更加大。高跟鞋里面最基本的款式 (处理设备体积和普通的差不多，只是放入鞋跟) 都要 50000 元左右，而且由于体积优先，这种鞋子的处理能力并不是很强，基本只能覆盖 50% 左右女生的需求。更加先进的款式，鞋跟更小，处理能力更强，如果只是满足一方面 (鞋跟更小 或 处理能力更强)，基本要 30 万左右，如果要同时满足 (鞋跟细而且能处理黄色液体)，基本要 200 万左右。

3. 大号脚包，做成正常脚的形状和颜色，套在女生脚的外面，里面放处理设备，这样外面看上去就是一个正常的脚，只不过会稍微大一些。而且这样女生可以直接穿露脚鞋，让人看上去就是脚没有任何分泌液体和臭味，非常认真。这种脚包的制造难度非常大，因为需要使用非常规形状、柔性的处理设备，同时体积也有限，并且保证脚部的密封性和表面颜色和皮肤的一致性。而且，这种有时需要根据特定女生脚的形状和皮肤颜色定制 (不定制也可以，就是整体的匹配性和舒适性会差一些)。基本上非定制款要 150 万左右，定制款要 300 ~ 500 万。但是这种脚包的处理能力非常强，基本可以满足所有女生的需求。

4. 靴子，处理设备放在靴子的腿部。由于靴子本身就非常高，腿部空间也比较大，放在那里几乎看不出差别。这样就是要做好液体和散热的循环，成本会稍微高一些（说明，这和高跟鞋不一样，因为靴子和高跟鞋的定位不同，高跟鞋专注的是高端的市场和极致的空间，所以鞋底会非常薄，成本就高了，而靴子就是针对普通的女生，正常厚度的鞋底厚度已经足够了，成本不会上升太多），目前正常的靴子就是 1000 多元，大多数女生也买得起。但是，靴子存在一些致命的缺陷，就是处理设备放在了上面，重心不稳，穿着非常不舒服，操控难度很大，连正常的走路都会有困难，即使是坐着也会感到脚部很重。而且现在香女和粗心程度不高的女生都会去避免穿靴子，基本上穿靴子都会被认为非常粗心。

5. 脚包底部开一个洞连一个管子到外部的鞋底，传递分泌液体和制冷液。这样，臭女就可以穿露脚鞋，就是下面会有一个厚的鞋底，但是因为露脚了，就会被人们认为认真。这种脚包比传统的脚包成本低很多，体积也会小一些，因为里面不需要放处理设备，而外部的处理设备可以就用普通厚底鞋里的，并不贵。这种脚包基本需要 3000 ~ 5000 元，稍微有钱一些的女生就买得起 (正常人是不会花那么多钱去买一双鞋子，但是对于女生来说，鞋子是非常重要的，值得花这些钱)。在这种脚包刚出现的时候，确实效果非常好，因为大多数人都不知道有这种东西，看到露脚鞋就会认为认真，但是后来越来越多的女生穿这种，人们也就知道了，现在已经基本没用了，露脚但是鞋底很厚基本都会被认为非常粗心。这种脚包的出现也就导致香女即使选择了露脚鞋，也要去选择薄底的 (因为在以前，露脚就已经足够说明认真了，已经穿了露脚鞋就没必要再是薄底了)。

6. 结合光腿神器，处理设备放在腿部，通过管道连接脚部和腿部传递冷却液和分泌液体。由于腿部空间非常大，这样做完全看不出来 (只不过腿看上去会粗一些，但是本身女生腿的粗细差异就非常大，这个就不能成为评判标准)，而且这样脚部增大的尺寸就会非常小，基本上就是在外面包了一层稍厚一些的袜子，不像需要外部处理设备的脚包，需要在里面放上循环设备，这里的循环设备可以直接放在腿部。这样的成本也还可以，基本在 1 万元左右，因为要涉及到一定程度柔性的处理设备，以及连接的管道，还有整个腿部的密封。这种方案有非常大的优点，因为同样可以露脚，并且不需要厚底鞋，在外面看上去就和香女一样，而且价格也还可以，唯一的缺点是腿部会稍微有些不舒服，但是这完全可以接受，不舒适程度基本比穿紧身的牛仔裤还要小。还有就是更换有些麻烦，必须在家里换，但是这也有对应的优点，由于空间大，如果采用的是压缩成固体，可以好几天排放一次，而且在家里不用换鞋子，可以直接穿这个，在家里做事其实非常方便。所以，这种方案目前非常受欢迎，可以看上去和香女一样，但是价格还可以接受。这种方案就是最近几个月被发明的，发明者已经赚得盆满钵满。所以，最近在外面可以看到比较多露脚的女生，而且鞋底很薄，这在以前是从来都没有的。这种方案让其它几种鞋子都黯然失色，自它发明以来，其它鞋子除了几种极其高端的以外，销量都大幅下降。这也让很多女生看到了希望，现在很多女生梦寐以求的就是能够买一双这样的光腿神器，很多女生都会去攒好几个月的工资去买。而且，现在这种光腿神器完全是供不应求，一直需要抢购或加价找黄牛购买。和其它几种方案不同，其它几种方案都是整个社会共同提出想法和方案，没有专利，任何公司都能生产。这种方案完全是一个人自己想到的，去申请了专利，并自己开厂，但是由于自己生产的速度实在太慢，她也开放给了其它公司生产，只不过每一双都要交一定的专利费。这也被誉为年度最伟大的发明之一，她也已经进入了福布斯富豪榜。这也成为了今年最成功的商业案例，在各个学校和公司间宣讲，她也成为了众多女生的偶像。至于未来这种方案会怎样发展，会不会被人找出分辨方法，未来人们对其态度会怎样，现在还不得而知。

基于上述这些变化，近几年也了一些新的社会现象。这让有钱的女生更加自信，因为她们可以花更多钱买到鞋底更薄的鞋子，人们就会认为她没有那么粗心。但是对于没钱的女生，情况就不好了，她们会感到自卑，因为她们买不起贵的鞋子，即使不算很粗心，鞋底也会比较厚，甚至比那些非常粗心的女生还要厚，人们就会觉得她非常粗心，她也就会感觉到被不公平地对待。对于香女来说，也要她们去跟别人解释为什么自己是真的认真，不是臭女买了好的鞋子。有钱的女生在各种场合都会获得更大的优势，比如在面试或社交活动中，这也让更多的女生感觉到了更大的不公平。

在这些新技术诞生之后，就出现了鞋子出租行业，在面试、参加重要活动等场合，女生可以去租一双更好、鞋底更薄的鞋子，来显示自己不粗心，因此在面试等重要场合，基本女生的鞋底都不太厚，这也让通过鞋底厚度判断粗心情况根据没有效果。目前，鞋子出租的店铺也非常多，甚至已经可以做到在自动贩卖机上租借、退换。

另外，也有一些女生爱慕虚荣，在自身经济能力不够的情况下想去买很贵的鞋子，就像很多女生买奢侈品一样，为此欠下高额的债务，甚至去卖肾来购买。很多女生就发现买了好的鞋子之后，虽然穿着舒服了很多、其他人对自己的印象也好了很多，但是因为花了太多钱，生活已经难以为继，甚至已经有一些女生因为这个原因自杀，成为了一个非常严重的社会问题。而且这也让女生有了攀比心理，以前鞋子的技术就那样，贵的鞋子只是外观或牌子好，鞋底没办法更薄，但是现在贵的鞋子鞋底就是可以更薄，女生也会去攀比谁的鞋底更薄 (也意味着更认真)，从而花高价钱去买鞋子。很多女生会去把每个月收入的大部分都留着去买鞋，她们也会为了赚更多钱买鞋去做兼职工作，甚至是在夜间再做一份全职的工作。这就让女生们的压力变得非常大。

这些新技术出现之后，也诞生了非常多大型的女鞋公司。因为之前，技术就那样，非常透明，难度较低，任何稍微大一些的工厂都能生产，但是如果想要生产鞋底薄一些的，当时并没有这种技术，花再多钱都做不到，所以以前的鞋子基本都以小品牌和一些时尚品牌自己生产为主，没有以科技为核心的公司。而在这些技术出现之后，女鞋的科技含量变得非常高，现在的这些大品牌都是科技公司，研发投入占公司收入大部分，这些公司也能创造比之前那种品牌高得多的利润。而且这也带动了许多上下游产业链的发展，比如制冷设备制造商、压缩设备制造商、密封材料技术等。

这期间也诞生了许多职业。比如，有专业的女鞋销售员，为女生推荐合适鞋子；女鞋设计师，设计鞋子的布局和样式，让鞋底更薄的情况下提高处理能力；女鞋工程师，专门负责处理女鞋中的技术问题，提高性能；女鞋维修员，专门负责检查和维护女鞋，确保鞋子可以正常运行；二手女鞋销售员，负责回收、检查、并在此出售女鞋，因为现在鞋子变得非常昂贵，很多女生会去选择更便宜的二手鞋子，也会去为了买新的鞋子卖掉旧的鞋子；女鞋出租员，负责女鞋的租借、退换；女生脚部问题应急处理员，专门去处理紧急的女生脚部问题，主要是在外面鞋子出现问题时。

现在医院和其它体检机构也开始提供女生脚部臭味和液体检查的服务，可以出具报告来证明女生的粗心程度，因为现在鞋底厚度已经不足以判断女生的粗心程度了，有些场合已经开始需要女生提供这样的报告，比如公司招聘、学校录取等。现在也有一些机构提供女生粗心度检测服务，这与脚部体检不同，是通过其它方式 (比如一些问题测试、行为测试等) 完成的。

但是，同时，随着新技术和新鞋子的出现，女生变得越来越不在意自己的粗心问题，因为她们可以依赖更好的设备和鞋子，这也就导致了女生的整体粗心程度在明显上升。


**关于女生粗心的原因和其它情况将会在下面介绍，本章节不作讨论。**

## 批卷公司


## 现实中的内容


### 女生粗心的原因


### 学习和工作中的女生


### 女生优秀程度和粗心的关系


### 女生内部的关系和看法
